Me emborrache pa olvidarla y hoy la estoy mirando doble, 
tome y tome hasta caerme, a pesar de ser un roble, 
cuanto quisiera en la vida, tener 5 corazones, 
uno para las tristezas, otro pa las emociones, 
uno de hierro pa aguantar los latigazos, 
de las angustias desengaños y traiciones, 
uno de hielo para las indiferencias, 
otro de fuego pa calentar las pasiones, 
la vida tiene senderos interesantes 
y adversidades que endurecen al más noble, 
yo que a mis anchas me creía el rey del mundo, 
con un corazón de roble me emborrache pa olvidarla 
y hoy la estoy mirando doble, 
me emborrache pa olvidarla y ahora la veo doble. 

Que puede saber de amores, 
quien no se halla enamorao compadre, 
por ellas, hasta la tumba, que no. 

Me emborrache pa olvidarla y hoy la quiero más que antes, 
la siento por todo el cuerpo, 
la escucho en cada parlante, 
la miro en cada botella, imponente y excitante 
y cuando me voy cayendo, la veo más interesante 
sírvame la otra cantinero no le niegue 
y cuando caiga busque un grupo que me cante, 
canciones tristes de esas que llegan al alma, 
puros despechos quien quita que me levante 
y en la rocola márqueme puras rancheras 
de José Alfredo de Vicente y Pedro infante 
y si ella vuelve cuéntemele por favor, 
que ayer el que fue su amante se emborracho 
pa olvidarla y hoy la quiere más que antes 
que me emborrache pa olvidarla y hoy la quiero más que antes.

