Ojos expresivos, carita sonriente, 
mirada agradable por eso aquí tienes 
Lo que me pediste, que en ti me inspirara una canción linda que
Llegar al alma por eso me tienes de ti enamorado yo compón y 
Alegre pero ahora romántico. 

Y que nos inspira al verte linda con 
esos huequitos en tus mejillas con esos 
Deseos que sean míos y que se acompañen de caricias. 

Y que nos inspira con tus manos que añoro tenerte entre mis manos a quien 
No le gusta tu sonrisa de niña bonita de mujer bonita. 
Larailaraila larailaralaila 
Larailaraila. 

Y que no s inspira al verte linda, 
con esos huequitos en tus mejillas con esos 
Deseos que sean míos y que se acompañen de caricias. 
De mujer bonita. 
30 segundos después. 

La noche fue corta no pudo ser larga 
pero eso no importa te veré mañana ojala 
El camino que tomes bonita te lleve conmigo pa´ toda la vida. 

Cuanto yo quisiera tenerte a mi lado, 
dame una esperanza que me he enamorado. 
Me tienes loquito desde el día que 
mis ojos vieron tu mirada supieras la dicha que 
Sentía de solo mirarla ya tenia. 

Saber que mis manos son mi casa poco 
me cuentan en el valle pero me he llevado 
Tu sonrisa de mujer bonita de mujer bonita. 
Larailalalarailala larailalalarailala. 

Y que nos inspira al verte linda, con esos huequitos en tus mejillas, 
con esos deseos 
Que sean míos, y que se acompañen de caricias. 

Y que nos inspira con tus manos que añoro tenerte 
entre mis manos a quien no le gusta 
Tu sonrisa de niña bonita de mujer bonita. 

Y que nos inspira al verte linda, 
con esos huequitos en tus mejillas, 
con esos deseos que 
Sean míos, y que se acompañen de caricias. 

Y que nos inspira con tus manos que añoro tenerte entre mis manos, 
a quien no le gusta 
Tu sonrisa de niña bonita de mujer bonita.