Olvidala 
Como hago compañero pa' decirle que no he podido olvidarla. 
que por más que lo intente 
sus recuerdos siempre habitan en mi mente. 
que no puedo pasar siquiera un día sin verla así sea de lejos. 
que siento enloquecer al verla alegre, sonreir y no es conmigo. 
yo sé que le falté a su amor 
tal vez por que a mi otra ilusión me sonreia. 
y no pensé que sin ella en mi vida se me acabaria mi mundo. 
Yo sé que estas arrepentido, 
y duele pero ya no eres nadie en su vida. 
ella encontró por quien vivir y que la busques tú es un absurdo. 
Olvídala... no es facil para mí por eso quiero hablarle; si es 
preciso rogarle que regrese a mi vida. 
Intentalo... es que no quiero hacerlo. si por dejar sus sueños, 
me causé mil heridas. 

Olvídala mejor, olvídala. 
olvidala mejor, olvidala. arrancala de tí que ya tiene otro amor. 
olvidala mejor, olvídala. arrancala de tí, ve y busca otra ilusión. 
Y es que no dejan los recuerdos, 
si yo la enseñé a amar, fui su primer amor. 
no sale de mi pensamiento. aun ella vive aquí dentro de mi corazón. 
Olvídala mejor, olvídala. arrancala de tí que ya tiene otro amor. 
olvídala mejor, olvídala. arrancala de tí, ve y busca otra ilusión. 


hermano es tu deber luchar para olvidar así a quien no te quiere. 
a quien, gracias a dios, ya te olvidó y encontró amor en su camino. 
no sé si por venganza o por rencor o porque tú no le convienes.
o tal vez fue que nunca perdonó que tú le hirieras el cariño. 
Mira que tú jugastes a los amores cuando eras todo en sus miradas. 
yo sé que le falté; debo pagarle pero que me perdone. 
yo a ella la ví llorar amargas noches 
cuando injustamente la cambiabas. 
yo estoy arrepentido y quiero que ella olvide que tuve errores. 
Olvídala... yo no lo quiero hacer. lucharé por tenerla. 
ella es cielo, es estrella, ella es todo en mi vida. 
la quiero, no te digo mentiras 
y aunque se pase el tiempo, por ella doy la vida. 
Olvídala mejor, olvídala. 
arrancala de tí, que ya tiene otro amor. 
olvídala mejor, olvídala. 
arrancala de tí, ve y busca otra ilusión...